Есть один джентльмен - у тебя две жены.
Ты не знаешь, как это произошло. Они живут в разных местах.
Ты не сможешь продолжать такую жизнь - это слишком трудно, слишком для тебя тяжело.
У тебя обритая голова.
Это молодой человек в футболке, на которой что-то нарисовано.
Да.
Ты не справишься с этим. Чтобы спастись, тебе нужно Божье вмешательство.
В этот раз ты не справишься. Люди могут видеть, что ты веселый,
что ты джентльмен, - это просто внешность.
Меня зовут Габриэль. Я приехал из Республики Бенин.
Не обращайте внимание на мой английский, потому что я не из Нигерии.
Это моя любимая жена.
Это моя первая дочь.
Это моя любимая вторая дочь.
Я приехал сюда впервые на прошлой неделе, и человек Божий пророчествовал о человеке, у которого две жены,
которые живут в разных странах.
Когда человек Божий сказал это, моя совесть сказала мне, что я был здесь не для этого. Поэтому я не встал.
Я продолжал сидеть.
Но когда он повторил это второй раз, я не знаю, что вытолкнуло меня вперед.
Тогда я сказал: "Да, человек Божий, это мое пророчество".
Я моряк, я работаю в Лагосе.
Я поставляю суда.
Вот уже три года мой бизнес не продвигается.
Я ездил в Гану и Ломе, в Того по работе.
Где бы я ни бывал, в меня везде влюблялись женщины.
Даже если я встречал их впервые, они всегда признавались мне в любви.
Мой бизнес совсем не продвигался.
Я ходил во многие места в поисках решений, но решения не было.
На прошлой неделе один из моих друзей рассказал мне о SCOAN. Я пришел сюда, и человек Божий пророчествовал мне.
Прежде чем возвратиться в Бенин, 4-5 месяцев я проводил в Нигерии.
Моя семья и моя жена всегда скучали за мной, потому что когда я приезжал в Лагос,
у меня появлялось много женщин, поэтому я не переживал за свою семью.
Она звонила мне, и я говорил ей не переживать, что я приехал, чтобы заработать денег,
что когда я получу деньги, я вернусь домой.
Я мог провести здесь 5 месяцев, но денег не было.
Я возвращался домой и она кормила меня.
Я старался, как мог. Я поехал в Гану.
Если приезжали белые, они звонили мне из Ганы или Ломе.
Я ехал туда и выполнял работу. Я получал деньги, но я не знаю, куда они девались.
Я всегда возвращался домой с пустыми руками.
Когда я пришел сюда впервые на прошлой неделе, человек Божий пророчествовал мне.
Я сказал: "Да, это так".
Я постоянно думал, чтобы найти другую жену.
Я приехал в Лагос, нашел другую женщину и женился на ней. Моя жена об этом не знает.
То, что сказал человек Божий, - это правда.
Ни за что в жизни я бы не подумал, что этот секрет может просочиться, потому что моя жена была в Бенине,
а другая женщина жила в Лагосе.
Я привозил сюда свою жену один раз, но с тех пор, как у меня появилась вторая жена, я больше не привозил ее сюда.
Вы хотите сказать, что сегодня ваша жена слышит об этом впервые?
Моя жена слышит об этом впервые.
Даже та женщина, о которой я говорю, - человек Божий сказал пригласить ее, и она сейчас здесь.
Моя жена не знает ее.
Пожалуйста, я хочу, чтобы человек Божий помог мне уладить мои семейные проблемы.
Это уничтожило мой бизнес.
Когда я пришел сюда, - то, что сказал человек Божий значит, что из-за всего этого мой бизнес не продвигается.
Моя жена и дети несчастливы со мной.
Поэтому в моем бизнесе поломка.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне и примири меня с моей семьей.
Меня зовут Флоренс. Я из Бенина.
Благодаря пророчеству я узнала, что у моего мужа есть женщина на стороне.
Когда он говорил мне, что он едет на работу, мне и в голову не приходило, что он может заниматься чем-то другим.
Когда он уезжает, он пробыть в отъезде три месяца,
и когда он возвращается, он не выглядит счастливым.
Он раздражается из-за пустяков и начинает на меня кричать.
Я прошу, чтобы человек Божий спас мой брак, потому что
из-за нашей финансовой проблемы я сейчас живу в доме своих родителей.
Я живу у своих родителей.
Я прошу, чтобы человек Божий спас меня и мой брак.
После того, как мистера Габриэля и его семью разместили в SCOAN, на следующее воскресенье
пророк Т.Б. Джошуа наставляет семью и вторую жену мистера Габриэля,
передавая им разум Божий относительно их будущего, и молясь за них во имя Иисуса.
Я также в Лагосе женился на этой женщине.
Ты женился?
Сколько месяцев назад?
В августе будет два года.
Дай мне свою руку.
И моя сестра слышит это...
Она пришла сюда с тобой, просто потому что она хочет взять собственный курс и идти своим направлением.
Она больше не заинтересована в этих отношениях и видит их, как событие прошлого.
Ошибки исправимы.
Если мы учимся на ошибках, мы продвигаемся.
Я хочу сказать моей сестре - я твой брат. Я в твоем распоряжении.
Мы встретимся после молитвы.
Мы попросим Бога указать нам направление.
Хорошо?
Это семья, которую Бог уже соединил вместе.
Это сатана пришел, чтобы попытаться разъединить эту семью. Мы благодарим Бога, что сегодня с этим покончено.
Огромное спасибо.
Хорошо?
Так как вы не собирались иметь ребенка друг с другом... Ничего такого нет?
Нет.
Хорошо.
Слава Богу.
Огромное спасибо.
Это не та тема, которую вы должны поднимать дома. Оставьте это позади.
Если ты будешь поднимать эту тему, когда будут трудности, если ты начнешь насмехаться над мужем
или напоминать ему о прошлом, - ты тоже можешь быть искушена, потому что Библия говорит,
если кто-то пойман на грехе, ты, кто поймал его, должен восстановить этого человека осторожно,
чтобы ты тоже не был искушен.
Хорошо? Спасибо.
Пророк Т.Б. Джошуа Наставляет Мистера Габриэля & Его Жену После Воскресного Служения
Спасибо, человек Божий, я поняла.
Огромное спасибо.
Настоящее знание Бога водворяет мир.
После наставлений пророк Т.Б. Джошуа молится за мистера Габриэля и его семью в силе Святого Духа.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Габриэль.
Мне 38 лет.
Женщина рядом - моя любимая жена.
Ее зовут Флоренс.
Добро пожаловать, сэр.
Можете ли вы рассказать нам, что Всемогущий Бог сделал для вас, когда вы пришли в SCOAN?
Две недели назад я пришел на служение, и человек Божий пророчествовал,
что есть человек, у которого две жены, которые не живут в одной стране.
Это было мое пророчество.
Тогда я с удивлением встал, потому что это была история моей жизни, и сказал, что это я.
Тогда человек Божий сказал мне пригласить этих двух женщин, чтобы наладить наши жизни.
Тогда я привел их к нему.
Тогда человек Божий сказал мне, что из-за того, что я изменяю своей жене,
в моей жизни все перевернулось вверх ногами, - потому что я не был с ней честен.
Пока я работал, все перевернулось с ног на голову, мой бизнес развалился, ничего не продвигалось.
Я верю, что с сегодняшнего дня, когда я попросил у Бога прощения,
все станет лучше, во имя Иисуса.
Он посоветовал мне не смотреть на внешнее, а сосредоточиться на своей жене и семье.
Тогда моя жизнь изменится.
Я верю этому и я извиняюсь перед своей женой, пусть прошлое останется прошлым,
давай двигаться искренне к тому, что мы только что начали.
Я благодарю Бога.
Слава Богу.
Пророк Т.Б. Джошуа наставлял вас, что после пророчества вы должны оставаться верным своей жене,
и что вы должны разорвать отношения с другой женщиной.
Вы говорите, что прямо сейчас просите прощения у своей жены,
и обещаете, что вы больше ее не предадите, что вы будете ей верным и будете жить с ней.
Да, правда - никогда не вернусь назад.
Я прямо сейчас со своей женой, и я обещаю ей, что все это осталось в прошлом.
Прошлое не может больше появиться в настоящем.
Я обещаю ей 100% своей новой жизни.
Мое сердце всегда было тяжелым, но теперь мне легко.
В моей жизни произошло много перемен, и я благодарю Бога за это.
Мы благодарим Бога за жизнь нашего брата и за примирение, которое произошло в его семье
посредством пророческого слова и наставления пророка Т.Б. Джошуа.
В моей жизни много перемен и я благодарю Бога за это.
Спасибо, Иисус.
Меня зовут Флоренс. Я из Бенина.
Кто этот мужчина рядом с вами?
Это мой муж.
Когда я пришла в церковь, я услышала пророчество для моего мужа, и я благодарю Бога за это.
Я прощаю его за все, что он сделал, и я прошу Бога, чтобы Он дал нам долгую совместную жизнь.
Я хочу посоветовать другим женщинам, чтобы они собрались с духом. Несмотря на то, что происходит в вашем доме, имейте веру.
Есть Бог, Который выше всего и Который обо всех заботится. Просто будьте терпеливыми и смелыми.
Свидетельство О Пророчестве
Мы благодарим Бога за этот прекрасный совет и отдаем должное нашей сестре,
что она решила остаться в браке, несмотря на то, что произошло.
Аллилуйя. Мы благодарим Бога еще раз.
Мы здесь с посланием от пророка Т.Б. Джошуа.
Пророк Т.Б. Джошуа сказал, что теперь, когда вы начали новую главу в вашем браке, новую жизнь во Христе,
после примирения, он хочет поддержать эту семью.
От имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV мы вручаем вам этот подарок в 100 000 найров.
Мы хотим ободрить эту семью оставаться близкими Иисусу и сделать Слово Божие
стандартом своей жизни, и использовать это, чтобы открыть новую главу в вашей жизни,
теперь, когда пришло примирение, во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Я благодарю пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV за все, что они сделали.
Пусть Бог будет с ними и благословит их еще больше.
Спасибо, Иисус!
Мистер Габриэль & Его Жена Получают 100 000 Найров От Пророка Т.Б. Джошуа & Партнеров Emmanuel TV